Sarayın karşısında, üç çıkışın her biri
taht odasına giderek daha yakın.
Tamam, hepimiz aynı fikirdeyiz.
Hepimiz en yakın çıkışı kullanacağız
ve merdivenin yanından baskın yapacağız.
Karmaşa x Ve x Beklenti
Bu iyi bir fikir gibi görünüyordu
çünkü Leol-sama beni çok övdü,
ama Nen'i dağıtmak zor.
Ve Nen ne kadar güçlüyse,
karnım da o kadar büyüyor.
Bu kötü bir fikirdi.
Bir kız için, formunu kaybetmekten
daha kötü bir şey yok.
Leol-sama'dan daha büyük bir ödül istemeliyim!
Değil mi, Shidore?
Konuşmayı anlayan bir piyonun olması
faydalı, ama...
Gerçekten daha fazla konuşmalısın.
Onu görür görmez vurma iznin var!
Bir yabancı olarak, diğer vatandaşların
arasına karışamaz!
Kahretsin! Kahrolası kadın!
Ne istiyor ki?
Hey!
Sana kaç kez burada telefonunu
kullanmamanı söyledim?
Radyo dalgaları kulaklarımı rahatsız ediyor
ve başımı ağrıtıyor!
Üstelik, ne dediğini duyabiliyorum.
Bir dahaki sefere yakalarsam,
telefonunu ve kolunu ikiye kırarım.
Ş-Şey... Halledilmesi gereken
acil işler var.
Telefonumu kullanmam lazım.
Kaçan kadını bulman bu kadar acil mi?
Onu ben bulabilirim.
G-Gerçekten mi?
Burnum çok keskindir...
Giydiği bir şey varsa, izini sürebilirim.
Kral Muhafızları yaptığınız işi takdir ediyor,
ve ben de size saygı duyuyorum!
Yani, biraz alışveriş ikimiz için de faydalı olacak.
T-Tamam!
Bekle, sana bir şey getireceğim.
Perde arkasındaki Kral ben olacağım.
Bunu başarmak için, Kral'la değil,
Bizeff'le iyi geçinmeliyim.
Welfin-sama, acil bir alarm verildi.
Hmph.
Piçler mesaj gönderdiğinde,
başım ağrıyor.
Bu kokusu...
Taragette'nin kanına benziyor.
Kan lekeleri ve kirli ayakkabılar var.
Bir davetsiz misafir!
Eğer ayak izi bırakmamak için
ayakkabılarını burada çıkardıysa,
daha içerilerde bir yerlerde olmalı.
Ayakkabılarını saklamadı çünkü
acil bir görevi vardı ve
zaman kaybedemezdi...
Geçen hafta yağmur yağdığı gün?
İşte o gün Taragette kayboldu.
Davetsiz misafirin onu öldürdüğünden eminim.
Ama bu, Taragette'nin cesedini ortadan kaldırırken
ayakkabılarını geride bıraktığı anlamına geliyor.
Yakınlarda kan izi yok.
Eğer cesedi bir şeyin içine sararak taşıdıysa,
hazırlıklı gelmiş olmalı.
Görevi bir askeri kaçırmak mıydı?
Bunu neden yapsınlar ki?!
Kahretsin, anlamıyorum!
Shaiapouf'a danışmalı mıyım?
Hayır, davetsiz misafiri yakalayıp
cevapları ondan alacağım.
Sarayın içine doğru ilerledi!
Bu adam, Bizeff'in kadınından önce gelir...
Beni takip et!
Adın ne?
K-K-Komugi.
Lütfen bana adını söyler misin?
Onun adını öğrenemedim...
Onunla tekrar oynamak için sabırsızlanıyorum!
Ben kimim?
İsimsiz bir kral... ödünç bir şatoda.
Halkım akılsız kuklalar.
Eğer kaderin bana çizdiği yol buysa...
yavaş yavaş can sıkıntısından
öleceğimden hiç şüphem yok!
Beni takip etme.
Evet, ama—
Beni tekrar ettirme.
Artık hepimiz Kral tarafından yenildik.
Kral, senin En'inin onu rahatsız ettiğini söylüyor.
Yakında bunu söyleyeceğini tahmin etmiştim.
Ama güvenlik önlemlerimizi kaldıramam...
O zaman git de ona sen söyle!
Bir dayak daha yemek istemiyorum.
Bu nasıl olur?
Majestelerinin etrafındaki bir alanda
tüm aurayı engelleyebiliriz.
Bu şekilde, varlığım sizi rahatsız etmez.
Bana tek bir yerde kalmamı mı söylüyorsun?
Hareket halindeyken
etrafımdaki aurasız bölgeyi
korumak mümkün olmayacağı için.
Hareketlerimin sürekli izlenmesini reddediyorum.
Hayır, önerimiz bu olmazdı.
Yani varlığınızla uğraşmak istemezsem,
sadece o sınırlı alanda
hareket edebileceğim.
Başka bir yere gitmek istersem,
o bölgeyi taşımanızı mı emretmeliyim?
Söyleyebileceğim başka bir şey yok.
En'ini sarayın dışında odakla.
Yarınki seçime kadar buna katlanacağım.
Memnun değil misiniz?
Dış saldırılara karşı korunmak için
bu yeterli değil mi?
Yoksa içeride zaten düşmanlar olduğunu mu
söylüyorsunuz?
Bu, En'inin tamamen işe yaramaz
olduğunu itiraf etmek olmaz mı?
Kesinlikle haklısınız.
Eğer En'im sadece dışarı odaklanırsa,
yer altından gelecek
herhangi bir saldırıyı tespit edemez.
Buna ek olarak,
En'im zaten içeride olan bir düşmanı
fark edemez.
Komugi'yi mi kastediyorsunuz?
Hayır, sarayda hala on bir asker var,
ve istedikleri gibi girip çıkabiliyorlar.
Her girişte bir kontrol yapılıyor,
ama eğer asker düşman tarafından
kontrol ediliyorsa,
kesin olarak bilmek zor olurdu.
Yani—
Yeter.
En'ini sarayın birinci katında kullanabilirsin!
Bu, yer altı saldırılarına karşı
korunmanı sağlayacaktır!
Herkese, ikinci kattan yukarısına
kimsenin çıkmamasını söyle.
Bir davetsiz misafir gelirse,
onunla bizzat ilgileneceğim.
Aynı şekilde, çağrılmadıkça sen de gelmeyeceksin!
Beni rahatsız edersen,
şiddetli sonuçları olur!
Diğer Karıncalar
asla ikinci kata veya üzerine çıkmasına izin verilmezdi...
Ama şimdi nereye gideceğim?
Sanırım birinci ve ikinci katı bağlayan merkezi merdivenler...
Eğer bir yeraltı davetsiz misafiri gelirse,
onlarla başa çıkacak konumda olacaksın.
Yine de, Kral son zamanlarda kötü bir ruh hali içinde.
Yoksa kaybettiği Gungi maçlarına mı üzülüyor?
Onun sinirinin nedenine dair bir fikrim var.
Yeteneğim, Ruhsal Mesaj, şüphelerimi doğrulayabilir.
Ancak bu, Kral'a hakaret olur!
Hayır, sadece bahane uyduruyorum...
Gerçek şu ki, korkuyorum.
O kadar korkuyorum ki
şu an Kral'ın içinde büyüyen şeyden,
dayanamıyorum...
Tüh, yağmur kokuyu silmiş.
Ama artık cevabı biliyorum.
Davetsiz misafir ikinci katı kontrol etmek için buraya saklandı,
ama üst kata çıkmak yerine çıktı.
Görevinden vazgeçmesine neden olan bir şey mi vardı?
Yoksa amacına ulaştı mı?
Hayır, gücünü kullanmış olabilir!
Muhtemelen sizi uyarmalıyım...
Eğer herhangi biriniz ikinci kata çıkarsa, Kral sizi öldürür.
Saraydaki herkese söyle.
Evet, efendim.
Kanatlar!
Ya davetsiz misafirin uçma yeteneği varsa?
Ayakkabılar ve koku bizi yanıltmak için orada olabilir.
İkinci kata uçmuş olabilir!
Youpi-dono...
Ha?
Ah, şey...
Pitou sarayı En ile izliyor.
Eğer ikinci kata çıksalardı, yakalanırlardı...
Ah, özür dilerim... Önemli değil.
Ha?
Bu hiç mantıklı değil!
O halde davetsiz misafir merdivenlere nasıl ulaştı?!
Youpi-dono...
Ha? Ne oldu?
Pitou-dono hiç En'ini kullanmayı bıraktı mı?
Mesela geçen hafta yağmur yağdığı gün?
Ne? Olanları duymadın mı?
Büyük bir kargaşa çıktı...
Kendi kolunu kopardı!
Pitou, Kral'ı iyileştirmek zorunda kaldı,
bu yüzden Pouf onun yerine En'ini kullandı.
Onun En'i ne kadar geniş?
Bunu bilemem...
Pitou'nunki kadar büyük olmaz mı?
Hayır, Pouf'un En'inin sadece
merdivenlere kadar ulaştığını tahmin ediyorum.
Davetsiz misafir o aurâyı gördü,
ve yukarı çıkmaktan vazgeçti!
Hepsi mantıklı geliyor.
Asıl soru, davetsiz misafirin amacının ne olduğu,
ve hâlâ buralarda saklanıp saklanmadığı.
Youpi'ye söylemeli miyim?
Hayır, bunu yapamam...
Bunu Pitou'ya ya da Pouf'a bildirmeliyim.
Pouf en iyi seçenek olur.
Mümkünse, davetsiz misafirin
amacını da belirlemem gerekiyor.
Yoksa raporum sadece,
davetsiz misafirin bir şekilde sarayın içine girdiği,
ama Pouf'un En'ini hissettiğinde kaçtığı olur.
Hiç takdir toplayamam.
Bir amaç uydurabilirim,
ama davetsiz misafir yakalanırsa yalan söylediğimi anlarlar.
Ama şüphelerimi Kral Muhafızları'na anlatırsam ve davetsiz misafir asla bulunamazsa,
sadece zamanlarını harcar ve itibarımı zedeler.
Yine mi Bizeff'in cep telefonu?!
Harika bir fikrim var...
Demek davetsiz misafir adamlarımdan birini kaçırdı.
Leol'a göre, o davetsiz misafirin ışınlanma yeteneği var.
Sanırım o kadınla birlikte çalışıyorlar.
Muhtemelen birlikte ışınlandılar.
Lanet olsun, ama bunu neden yapsınlar?
Evet, asıl soru bu.
Ancak, amaçlarını çözdüm.
Bu nedir?
Sarayı havaya uçurmak için.
Bu bir yalan.
Ne?
Kraliyet Muhafızlarına haber vermeliyiz!
Bekle.
Bu kadar acele etme.
Bombayı bulduktan sonra onlara söyleyebiliriz.
Zaman yok!
Sakin ol ve olaya onların açısından bak...
Hah?
Eğer sarayı havaya uçurmak istiyorlarsa,
Kral'ın orada olduğundan emin olana kadar beklerler.
O ne zaman olur?
Bütün vatandaşlar toplandığında...
Tören başlamak üzereyken!
Beş milyon insan olacak!
Ne muhteşem bir manzara olacak...
Sadece onlara yukarıdan bakmayı hayal et!
Kral, bu hazzı bir dublörün çalmasına izin vermezdi!
Bu yüzden bizzat orada olacak!
Düşmanın da aynı sonuca vardığını varsaymak mantıklı.
Doğru...
Eski Yüce Lider'in yanında bu kutlamalarda
pek çok kez bulundum...
Bu deneyim, cinsel hazdan bile öte
tarifsiz bir zevk sunuyor.
Törene daha yarım günden fazla var.
Eğer burnumu kullanarak davetsiz misafiri takip edersem,
bombayı zamanında bulabiliriz.
Kraliyet Muhafızlarına rapor verirken kanıtımız olursa,
daha iyi görünürüz.
Kral'ın hayatını kurtarırsak, çok minnettar olacaklar.
Değil mi?
Evet... Bu doğru.
Bombayı bulur bulmaz seninle iletişime geçeceğim.
Tamam, kulağa iyi geliyor.
Korkak sonunda sakinleşti mi?
Perde arkasındaki Kral olmaya
giderek yaklaşıyorum!
Yedi dakika kaldı.
Bir dakika kala bir çağrı yapacağım.
O zaman çıkış yakınında toplanın.
O zamana kadar bekleyin.
Meleoron, senin gücün hakkında...
Biliyorum.
Nefes almam gerektiğinden on saniye önce
omzuna vuracağım...
Sonra, tekrar nefesimi tutmaya başladığımda
sana yine vuracağım!
Sınırlarını zorlamana gerek yok.
Nefesini ne zaman ihtiyacın olursa
toplamalısın.
Tanrı'nın Suç Ortağı aktif değilken,
işleri halledeceğime güvenebilirsin.
Neden bir sigara içmiyorsun?
Koku alma duyularını hafife alırsan,
çabuk ölürsün...
Sigara dumanı kokusundan birini takip etmek
onlar için çok basit.
İlk nefesimi aldığım an
bayılabiliriz...
İçeri girdiğimizde patron bir duman perdesi
oluşturacak. Sorun olmaz.
Biliyorum, ama gereksiz riskten kaçınmak istiyorum.
Verdiğim karardan pişman olmak istemiyorum.
Kraliyet Muhafızları hareket halinde.
Üçü ön kapının üzerinde toplanıp
bir şeyler tartıştı.
Pitou orada kaldı, Youpi içeri döndü.
Pouf hava saçmak için tekrar göğe yükseldi,
yani hiçbir şey değişmiş gibi durmuyor.
Başka bir şey olursa haber veririm.
Evet, ayrılana kadar bize olabildiğince
çok bilgi aktar.
Bu temelde, Kraliyet Muhafızlarının
sarayın dışında olma
ihtimalini ortadan kaldırıyor.
Temelde, ama tamamen değil...
Şey, Kral'ın yakınında olacaklarını garanti ederim.
Hiçbir şeyi garanti edemezsin.
Her türlü ihtimale hazırlıklı olmalıyız,
yoksa bir şey ters gittiğinde
yavaş tepki veririz!
Bunu sadece onların sadakatini
anlamadığın için söylüyorsun.
Kral'ı terk etmeleri imkansız!
Kraliyet Muhafızları her zaman Kral'la birlikte!
Ve buna inanmakta sorun yok!
Ama istisnalara karşı da hazırlıklı olmalıyız!
Bana bu istisnalardan bir örnek ver!
Her türlü istisna var!
Doğrusu, nasıl son anda tartışmaya başladılar?
Çok gerçekçi düşünmüyorsun!
Bir istisna bir kadın olabilir...
Kral'ın amaçlarından biri üremek değil mi?
Kral'ın sarayda ne yaptığından emin değildim,
ama ürüyordu.
Kesin budur.
Anlıyorum...
Bu, Kral'ın Muhafızları yatak odasından uzak tutması için bir sebep olabilir...
Belki de Bizeff, Kral'a kadın getiriyordu.
Palm ve Kral mı?!
Planımıza bağlı kalıyoruz...
Palm'a ne olursa olsun!
Gon, ne dediklerini anlamıyor.
Yola çıkmadan önce bunu fark ettiğimize sevindim.
Eğer böyle bir şeyi uyarı olmadan görseydik,
olduğumuz yerde donup kalırdık.
Anladın mı şimdi?
Hiçbir şeyi fazla düşünmek diye bir şey yoktur.
Muhtemelen henüz düşünmediğimiz başka beklenmedik durumlar da vardır.
Evet, hala aklımı kurcalayan bir şey var.
Gon...
Anlıyor musun?
Palm kendine baksın!
Ne görürsen gör, odak noktan Pitou olmalı.
Evet!
Bu beni rahatsız ediyor ama bir kadın işin içinde olsun ya da olmasın,
sarayda üçüncü bir taraf olabileceğine hazırlıklı olmamız gerektiğine inanıyorum.
İçimde bir his, bu üçüncü tarafın
endişemin kaynağı olduğunu söylüyor.
Kral neden kendini yaraladı?
Bekle bir dakika...
Bu sadece senin teorindi.
Evet, ama başka mantıklı bir açıklama olmadığına katılmıştın.
Kendinle çelişiyorsun...
Başka istisnalar olabileceğini söylememiş miydin?
Bu mantıkla gidersek,
Pitou'nun En'i başka, beklenmedik sebeplerle bırakmış olması mümkün.
Bunu anlıyorum...
Ama bir şeyler doğru gelmiyor.
Üç dakika kalmışken, buna kafa yormaya değer mi?
Evet.
Evet, düşün bir...
Kendini ne zaman incitmeye çalışırsın?
Kendimi affetmediğimde...
Kendini affetmediğinde mi?
Mantıklı sonuç bu...
Ama bu, Kral'ın sadece soğuk bir zorba değil,
aynı zamanda gururlu bir hükümdar olduğu anlamına gelir.
Doğru.
Gururu uğruna acıya katlanmaya hazır.
Tecrübelerime dayanarak söylüyorum,
onun gibi insanlar asla taviz vermeye yanaşmaz.
Lider taviz vermeyi reddederse, Kraliyet Muhafızları da vermez.
Tek seçeneğimizin savaş olacağını varsaymalısınız!
Morel her şeyi özetleyebildi...
Ama yanılıyor.
Kral'ın kendine zarar vermesi...
Üçüncü taraf...
Olanları hâlâ doğru şekilde çözemedik.
İçimde bir his var...
gerçeğin planlarımızı tamamen altüst etme potansiyeli olduğuna dair!
Zamanı geldi!
Bir dakika kaldı.
Toplanın.
Kahretsin! Zamanımız tükendi...
Son on saniyede geri sayıma başlayacağım.
Hadi bakalım, çocuklar.
Kıyamet kopmaya hazır olun!
Sonraki bölüm: Hücum x Ve x İstila.
Evet, kışın sıcak tencereler harika oluyor...
Bu da bana gizemli tencereyi hatırlattı.
Tenereye hücum et!
Demek istediğin tencereye atılmak olmalı...